Repository: timschofield/webERP-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Enter any narrative to describe to the customer the nature of the charge for this line
ja_jp: この回線の料金の性質を顧客に説明する任意の説明を入力します。
ko_kr: 이 라인에 대한 비용의 성격을 고객에게 설명하는 설명을 입력하십시오.

source: Enter Delivery Details and Confirm Order
ja_jp: 配送の詳細を入力して注文を確認する
ko_kr: 배송 세부정보 입력 및 주문 확인

source: Add to Sales Order
ja_jp: 販売注文に追加
ko_kr: 판매 주문에 추가

source: Search for Order Items
ja_jp: 注文商品を検索する
ko_kr: 주문 항목 검색

source: Search Stock Items
ja_jp: 在庫品を検索
ko_kr: 재고 품목 검색

source: Raw material flag
ja_jp: 原料フラグ
ko_kr: 원자재 플래그

source: If checked, Raw material will be shown on search result
ja_jp: チェックを入れると検索結果に原材料が表示されます
ko_kr: 체크하면 검색결과에 원자재가 표시됩니다.

source: Customer Item flag
ja_jp: 顧客アイテムフラグ
ko_kr: 고객 품목 플래그

source: If checked, only items for this customer will show
ja_jp: チェックすると、この顧客のアイテムのみが表示されます
ko_kr: 선택하면 이 고객의 항목만 표시됩니다.

source: Fixed Asset Disposal
ja_jp: 固定資産の処分
ko_kr: 고정자산 처분

source: Or
ja_jp: または
ko_kr: 또는

source: The csv file should have exactly 2 columns, part code and quantity.
ja_jp: csv ファイルには、部品コードと数量の 2 つの列が必要です。
ko_kr: csv 파일에는 부품 코드와 수량, 정확히 2개의 열이 있어야 합니다.

source: Use this screen for the
ja_jp: この画面を使用して、
ko_kr: 이 화면을 사용하세요.

source: of products to be ordered
ja_jp: 注文する商品の
ko_kr: 주문할 제품 중

source: Enter the customer purchase order reference
ja_jp: 顧客の発注書参照を入力します
ko_kr: 고객 구매 주문 참조를 입력하세요.

source: Enter the item code ordered
ja_jp: 注文した商品コードを入力してください
ko_kr: 주문한 품목 코드를 입력하세요.

source: Enter the quantity of the item ordered by the customer
ja_jp: 顧客が注文した商品の数量を入力します
ko_kr: 고객이 주문한 품목의 수량을 입력하세요.

source: Enter the date that the customer requires delivery by
ja_jp: 顧客が配達を希望する日付を入力してください
ko_kr: 고객이 배송을 원하는 날짜를 입력하세요.

source: Use this screen to select an asset to dispose of to this customer
ja_jp: この画面を使用して、この顧客に処分する資産を選択します
ko_kr: 이 화면을 사용하여 이 고객에게 처분할 자산을 선택하세요.

source: Enter the customer's purchase order reference
ja_jp: 顧客の注文書参照を入力してください
ko_kr: 고객의 구매 주문 참조를 입력하세요.

source: Asset to Dispose Of
ja_jp: 処分する資産
ko_kr: 처분할 자산

source: Select Asset To Dispose of From the List Below
ja_jp: 以下のリストから処分する資産を選択してください
ko_kr: 아래 목록에서 처분할 자산을 선택하세요

source: Add Asset To Order
ja_jp: アセットを注文に追加
ko_kr: 주문에 자산 추가

source: Cancel Whole Order
ja_jp: 注文全体をキャンセルする
ko_kr: 전체 주문 취소

source: Are you sure you wish to cancel this entire order?
ja_jp: この注文全体をキャンセルしてもよろしいですか?
ko_kr: 이 전체 주문을 취소하시겠습니까?

source: Search Pick Lists
ja_jp: 検索選択リスト
ko_kr: 선택 목록 검색

source: Pick Lists
ja_jp: 選択リスト
ko_kr: 선택 목록

source: The Pick List entered
ja_jp: 入力された選択リスト
ko_kr: Pick List가 입력되었습니다.

source: Pick List
ja_jp: 選択リスト
ko_kr: 선택 목록

source: Picking List Search
ja_jp: ピッキングリスト検索
ko_kr: 피킹리스트 검색

source: New
ja_jp: 新しい
ko_kr: 새로운

source: To search for Pick Lists for a specific part use the part selection facilities below
ja_jp: 特定のパーツのピック リストを検索するには、以下のパーツ選択機能を使用します。
ko_kr: 특정 부품에 대한 선택 목록을 검색하려면 아래 부품 선택 기능을 사용하십시오.

source: No pick lists were returned by the SQL because
ja_jp: SQL によって選択リストが返されませんでした。
ko_kr: SQL에서 선택 목록이 반환되지 않았습니다.

source: Packing List
ja_jp: 包装内容明細書
ko_kr: 포장 목록

source: Request Date
ja_jp: リクエスト日
ko_kr: 요청 날짜

source: Ship Date
ja_jp: 発送日
ko_kr: 배송 날짜

source: Shipped By
ja_jp: 発送元
ko_kr: 배송지

source: Initiated On
ja_jp: 開始日
ko_kr: 시작 날짜

source: Reprint
ja_jp: 再版
ko_kr: 재판

source: Invoice Order
ja_jp: 請求書の注文
ko_kr: 송장 주문

source: Search Inventory Items
ja_jp: 在庫アイテムの検索
ko_kr: 인벤토리 항목 검색

source: Item Inquiries
ja_jp: 商品のお問い合わせ
ko_kr: 품목문의

source: Item Transactions
ja_jp: アイテム取引
ko_kr: 아이템 거래

source: Item Maintenance
ja_jp: アイテムメンテナンス
ko_kr: 아이템 유지관리

source: Obsolete
ja_jp: 廃止
ko_kr: 더 이상 사용되지 않음

source: Inventory Item
ja_jp: 在庫品目
ko_kr: 인벤토리 아이템

source: Item Type
ja_jp: アイテムの種類
ko_kr: 품목 유형

source: Assembly Item
ja_jp: 組立品
ko_kr: 조립 품목

source: Phantom Assembly Item
ja_jp: ファントム組立品
ko_kr: 팬텀 조립품

source: Kitset Item
ja_jp: キットセットアイテム
ko_kr: 키트세트 아이템

source: Service/Labour Item
ja_jp: サービス/労働項目
ko_kr: 서비스/노동 항목

source: Purchased Item
ja_jp: 購入した商品
ko_kr: 구매한 아이템

source: Manufactured Item
ja_jp: 製造品
ko_kr: 제조 품목

source: Control Level
ja_jp: 制御レベル
ko_kr: 제어 수준

source: serialised
ja_jp: 連載版
ko_kr: 직렬화된

source: Batchs/Lots
ja_jp: バッチ/ロット
ko_kr: 배치/로트

source: Volume
ja_jp: 音量
ko_kr: 용량

source: Weight
ja_jp: 重さ
ko_kr: 무게

source: No Default Price Set
ja_jp: デフォルト価格の設定なし
ko_kr: 기본 가격 설정 없음

source: Not Set
ja_jp: 未設定
ko_kr: 설정되지 않음

source: The workorder component demand for this product cannot be retrieved because
ja_jp: この製品の作業指示書コンポーネント需要を取得できません。理由は次のとおりです。
ko_kr: 이 제품에 대한 작업지시 구성요소 수요를 검색할 수 없습니다.

source: Quantity On Hand
ja_jp: 手持数量
ko_kr: 보유 수량

source: Quantity Demand
ja_jp: 需要量
ko_kr: 수량 수요

source: Quantity On Order
ja_jp: 注文数量
ko_kr: 주문 수량

source: Curr
ja_jp: カール
ko_kr: 커

source: Prefer
ja_jp: 好む
ko_kr: 선호하다

source: Select a menu option to operate using this inventory item.
ja_jp: このインベントリ項目を使用して操作するメニュー オプションを選択します。
ko_kr: 이 인벤토리 아이템을 사용하여 작동하려면 메뉴 옵션을 선택하세요.

source: Show Stock Usage
ja_jp: 株式の使用状況を表示する
ko_kr: 재고 사용량 표시

source: Search All Purchase Orders
ja_jp: すべての注文書を検索
ko_kr: 모든 구매 주문 검색

source: Show Part Picture (if available)
ja_jp: 部品画像を表示 (利用可能な場合)
ko_kr: 부품 그림 표시(사용 가능한 경우)

source: View Costed Bill Of Material
ja_jp: 原価計算された部品表の表示
ko_kr: 원가 계산된 BOM 보기

source: Where This Item Is Used
ja_jp: このアイテムが使用される場所
ko_kr: 이 품목이 사용되는 곳

source: Where This Labour Item Is Used
ja_jp: この労働アイテムが使用される場所
ko_kr: 이 노동 항목이 사용되는 곳

source: Quantity Adjustments
ja_jp: 数量調整
ko_kr: 수량 조정

source: Purchase this Item from
ja_jp: この商品を購入する場合は、
ko_kr: 이 품목을 다음에서 구매하세요.

source: Modify Item Details
ja_jp: アイテムの詳細を変更する
ko_kr: 품목 세부정보 수정

source: Maintain Reorder Levels
ja_jp: 再注文レベルを維持する
ko_kr: 재주문 수준 유지

source: Maintain Standard Cost
ja_jp: 標準原価を維持する
ko_kr: 표준원가 유지

source: Maintain Purchasing Data
ja_jp: 購入データの維持
ko_kr: 구매 데이터 유지

source: Maintain Customer Item Data
ja_jp: 顧客アイテムデータの保守
ko_kr: 고객 품목 데이터 유지

source: Maintain Pricing
ja_jp: 価格を維持する
ko_kr: 가격 유지

source: Special Prices for customer
ja_jp: お客様特別価格
ko_kr: 고객을 위한 특별 가격

source: Maintain Discount Category
ja_jp: 割引カテゴリの維持
ko_kr: 할인 카테고리 유지

source: Clone This Item
ja_jp: このアイテムのクローンを作成する
ko_kr: 이 항목 복제

source: Maintain Related Items
ja_jp: 関連アイテムのメンテナンス
ko_kr: 관련 항목 유지

source: Maintain Price Matrix
ja_jp: 価格マトリックスの維持
ko_kr: 가격 매트릭스 유지

source: Inventory Items
ja_jp: 在庫品目
ko_kr: 인벤토리 아이템

source: Search for Stock Item
ja_jp: 在庫品を探す
ko_kr: 재고 품목 검색

source: Enter text that you wish to search for in the item description
ja_jp: 商品説明で検索したいテキストを入力します
ko_kr: 아이템 설명에 검색하고 싶은 문구를 입력하세요

source: Enter text that you wish to search for in the item code
ja_jp: 商品コードに検索したい文字列を入力してください
ko_kr: 아이템코드에 검색하고 싶은 문구를 입력하세요

source: Enter text that you wish to search for in the supplier's item code
ja_jp: サプライヤーの品目コードで検索したいテキストを入力します
ko_kr: 공급자의 품목코드에서 검색하고 싶은 내용을 입력하세요.

source: image
ja_jp: 画像
ko_kr: 영상

source: Select QA Samples
ja_jp: QAサンプルの選択
ko_kr: QA 샘플 선택

source: Edit QA Sample Details
ja_jp: QA サンプルの詳細を編集する
ko_kr: QA 샘플 세부정보 편집

source: Sample ID
ja_jp: サンプルID
ko_kr: 샘플 ID

source: Specification
ja_jp: 仕様
ko_kr: 사양

source: Identifier
ja_jp: 識別子
ko_kr: 식별자

source: Sample Date
ja_jp: サンプル日
ko_kr: 샘플 날짜

source: Use for Cert?
ja_jp: 証明書に使用しますか?
ko_kr: 인증서에 사용하시겠습니까?

source: Create QA Sample Details
ja_jp: QA サンプルの詳細を作成する
ko_kr: QA 샘플 세부정보 만들기

source: Duplicate for Lot OK?
ja_jp: ロットの重複はOKですか?
ko_kr: 로트에 대한 중복 괜찮습니까?

source: Test Results have not all been entered. This Lot is not able to be used for a a Certificate of Analysis
ja_jp: テスト結果がすべて入力されていません。 このロットは分析証明書には使用できません
ko_kr: 테스트 결과가 모두 입력되지 않았습니다. 이 로트는 분석 증명서로 사용할 수 없습니다.

source: Some Results are out of Spec
ja_jp: 一部の結果が仕様外です
ko_kr: 일부 결과가 사양을 벗어났습니다.

source: QA Sample record for
ja_jp: QA サンプルレコード
ko_kr: QA 샘플 기록

source: The update of the QA Sample failed because
ja_jp: QA サンプルの更新は次の理由で失敗しました。
ko_kr: QA 샘플 업데이트가 실패했습니다.

source: All other samples for this Specification and Lot was marked as Cert=No
ja_jp: この仕様およびロットの他のすべてのサンプルは、Cert=No とマークされていました。
ko_kr: 이 사양 및 로트에 대한 다른 모든 샘플은 Cert=No로 표시되었습니다.

source: Created New Sample
ja_jp: 新しいサンプルを作成しました
ko_kr: 새 샘플이 생성되었습니다.

source: Cannot delete this Sample ID because there are test results tied to it
ja_jp: このサンプル ID にはテスト結果が関連付けられているため削除できません
ko_kr: 이 샘플 ID에는 테스트 결과가 연결되어 있으므로 삭제할 수 없습니다.

source: The sample results could not be deleted because
ja_jp: サンプル結果を削除できませんでした。
ko_kr: 샘플 결과를 삭제할 수 없습니다.

source: The QA Sample could not be deleted because
ja_jp: QA サンプルを削除できませんでした。
ko_kr: QA 샘플을 삭제할 수 없습니다.

source: QA Sample
ja_jp: QAサンプル
ko_kr: QA 샘플

source: The Sample ID entered
ja_jp: 入力されたサンプルID
ko_kr: 입력된 샘플 ID

source: Search QA Samples
ja_jp: QAサンプルを検索
ko_kr: QA 샘플 검색

source: Search Samples
ja_jp: サンプルの検索
ko_kr: 샘플 검색

source: To search for QA Samples for a specific part use the part selection facilities below
ja_jp: 特定の部品の QA サンプルを検索するには、以下の部品選択機能を使用します。
ko_kr: 특정 부품에 대한 QA 샘플을 검색하려면 아래 부품 선택 기능을 사용하십시오.

source: No QA samples were returned by the SQL because
ja_jp: SQL によって QA サンプルが返されませんでした。
ko_kr: SQL에서 QA 샘플이 반환되지 않았습니다.

source: Enter Results
ja_jp: 結果を入力してください
ko_kr: 결과 입력

source: Lot / Serial
ja_jp: ロット/シリアル
ko_kr: 로트/일련번호

source: Created By
ja_jp: 作成者
ko_kr: 작성자

source: Cert Allowed
ja_jp: 許可された証明書
ko_kr: 인증서가 허용됨

source: Are you sure you wish to delete this Sample ID ?
ja_jp: このサンプル ID を削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 샘플 ID를 삭제하시겠습니까?

source: Show All Samples
ja_jp: すべてのサンプルを表示
ko_kr: 모든 샘플 표시

source: Search Recurring Sales Orders
ja_jp: 定期的な販売注文の検索
ko_kr: 반복 판매 주문 검색

source: Search Recurring Orders
ja_jp: 定期的な注文の検索
ko_kr: 반복 주문 검색

source: Select recurring order templates for delivery from:
ja_jp: 配送用の定期注文テンプレートを次から選択します。
ko_kr: 다음에서 배송할 반복 주문 템플릿을 선택하세요.

source: No recurring orders were returned by the SQL because
ja_jp: SQL によって定期的な注文は返されませんでした。
ko_kr: SQL에서 반복 주문이 반환되지 않았습니다.

source: Times p.a.
ja_jp: 年間回数
ko_kr: 시간 p.a.

source: There were no sales orders checked to place purchase orders for. No purchase orders will be created.
ja_jp: 購入注文を行うためにチェックされた販売注文はありませんでした。発注書は作成されません。
ko_kr: 구매 주문을 하기 위해 확인된 판매 주문이 없습니다. 구매 주문이 생성되지 않습니다.

source: Unable to retrieve the items on the selected orders for creating purchase orders for
ja_jp: の注文書を作成するために選択した注文の品目を取得できません
ko_kr: 구매 주문 생성을 위해 선택한 주문에서 항목을 검색할 수 없습니다.

source: There might be no supplier purchasing data set up for any items on the selected sales order(s). No purchase orders have been created
ja_jp: 選択した販売注文の品目に対してサプライヤー購買データが設定されていない可能性があります。発注書は作成されていません
ko_kr: 선택한 판매 주문의 품목에 대해 설정된 공급업체 구매 데이터가 없을 수 있습니다. 구매주문서가 생성되지 않았습니다.

source: The delivery address for the order could not be obtained from the user default stock location
ja_jp: 注文の配送先住所をユーザーのデフォルトの在庫場所から取得できませんでした
ko_kr: 사용자 기본 재고 위치에서 주문 배송 주소를 확인할 수 없습니다.

source: Auto created from sales orders
ja_jp: 販売注文から自動作成
ko_kr: 판매 주문에서 자동 생성됨

source: Could not update purchase order status to Authorised
ja_jp: 注文書のステータスを承認済みに更新できませんでした
ko_kr: 구매 주문 상태를 승인됨으로 업데이트할 수 없습니다.

source: The order has been created with a status of pending and will require authorisation
ja_jp: 注文は保留中のステータスで作成されており、承認が必要です
ko_kr: 주문이 보류 상태로 생성되었으며 승인이 필요합니다.

source: Could not get the supplier information for the order
ja_jp: 注文のサプライヤー情報を取得できませんでした
ko_kr: 주문에 대한 공급업체 정보를 가져올 수 없습니다.

source: The Order Number entered MUST be numeric
ja_jp: 入力する注文番号は数字である必要があります
ko_kr: 입력한 주문 번호는 숫자여야 합니다.

source: Search in
ja_jp: 検索対象
ko_kr: 검색

source: Quotations Only
ja_jp: 引用のみ
ko_kr: 견적만

source: Orders Only
ja_jp: 注文のみ
ko_kr: 주문만 가능

source: Overdue Only
ja_jp: 期限超過のみ
ko_kr: 연체만 가능

source: Due Date From
ja_jp: 期限日から
ko_kr: 만기일: 부터

source: Due Date To
ja_jp: 期限まで
ko_kr: 만기일: 종료

source: Order Date From
ja_jp: 注文日から
ko_kr: 주문 날짜: 부터

source: Order Date To
ja_jp: 注文日まで
ko_kr: 주문 날짜: 까지

source: Add Sales Order
ja_jp: 販売注文の追加
ko_kr: 판매 주문 추가

source: No orders or quotations were returned by the SQL because
ja_jp: SQL からは注文も見積も返されませんでした。
ko_kr: SQL에서 주문이나 견적이 반환되지 않았습니다.

source: Acknowledge
ja_jp: 認める
ko_kr: 인정하다

source: Dispatch Note
ja_jp: 発送メモ
ko_kr: 파견 노트

source: Place PO
ja_jp: POを配置する
ko_kr: PO 장소

source: Print Quote
ja_jp: 見積書を印刷する
ko_kr: 견적 인쇄

source: Cust Ref
ja_jp: 顧客参照
ko_kr: 고객 참조

source: Quote Total
ja_jp: 見積合計
ko_kr: 견적 합계

source: Pick
ja_jp: 選ぶ
ko_kr: 선택하다

source: Total Order(s) Value in
ja_jp: 合計注文金額
ko_kr: 총 주문 금액

source: Total Quotation(s) Value in
ja_jp: 合計見積額の値
ko_kr: 총 견적 금액

source: Place
ja_jp: 場所
ko_kr: 장소

source: This will create purchase orders for all the items on the checked sales orders above, based on the preferred supplier purchasing data held in the system. Are You Absolutely Sure?
ja_jp: これにより、システムに保持されている優先サプライヤーの購買データに基づいて、上記でチェックされた販売注文のすべての品目の注文書が作成されます。本当に大丈夫ですか?
ko_kr: 그러면 시스템에 저장된 우선 공급업체 구매 데이터를 기반으로 위에서 확인된 판매 주문의 모든 품목에 대한 구매 주문이 생성됩니다. 당신은 절대적으로 확신합니까?

source: Search Suppliers
ja_jp: サプライヤーを検索
ko_kr: 공급업체 검색

source: Supplier name keywords have been used in preference to the Supplier code extract entered
ja_jp: 入力されたサプライヤー コード抽出よりもサプライヤー名のキーワードが優先して使用されています。
ko_kr: 입력된 공급업체 코드 추출보다 공급업체 이름 키워드가 우선적으로 사용되었습니다.

source: Supplier Inquiries
ja_jp: サプライヤーへのお問い合わせ
ko_kr: 공급업체 문의

source: Supplier Transactions
ja_jp: サプライヤーとの取引
ko_kr: 공급업체 거래

source: Supplier Maintenance
ja_jp: サプライヤーのメンテナンス
ko_kr: 공급업체 유지 관리

source: Select a menu option to operate using this supplier.
ja_jp: このサプライヤーを使用して操作するメニュー オプションを選択します。
ko_kr: 이 공급업체를 이용하여 운영하려면 메뉴 옵션을 선택하세요.

source: Supplier Account Inquiry
ja_jp: サプライヤーアカウントの問い合わせ
ko_kr: 공급자 계정 조회

source: Supplier Delivery Note AND GRN inquiry
ja_jp: サプライヤー納品書および GRN 照会
ko_kr: 공급업체 납품서 및 GRN 조회

source: Add / Receive / View Outstanding Purchase Orders
ja_jp: 未処理の発注書の追加/受信/表示
ko_kr: 미결제 구매 주문 추가/수신/보기

source: View All Purchase Orders
ja_jp: すべての注文書を表示
ko_kr: 모든 구매 주문 보기

source: List all open shipments for
ja_jp: すべての未処理の出荷をリストします
ko_kr: 에 대한 모든 미결 배송 목록을 나열합니다.

source: Search / Modify / Close Shipments
ja_jp: 出荷の検索/変更/クローズ
ko_kr: 배송 검색 / 수정 / 마감

source: Supplier Price List
ja_jp: サプライヤー価格表
ko_kr: 공급업체 가격표

source: Enter a Purchase Order for This Supplier
ja_jp: このサプライヤーの発注書を入力してください
ko_kr: 이 공급업체에 대한 구매 주문서를 입력하세요.

source: Enter a Suppliers Invoice
ja_jp: サプライヤー請求書を入力してください
ko_kr: 공급업체 송장 입력

source: Enter a Suppliers Credit Note
ja_jp: サプライヤー貸方票を入力してください
ko_kr: 공급자 신용 메모 입력

source: Reverse an Outstanding Goods Received Note (GRN)
ja_jp: 未払いの入庫手形 (GRN) を取り消す
ko_kr: 미납 입고 어음(GRN) 취소

source: Add a New Supplier
ja_jp: 新しいサプライヤーを追加する
ko_kr: 새 공급업체 추가

source: Modify Or Delete Supplier Details
ja_jp: サプライヤー詳細の変更または削除
ko_kr: 공급업체 세부정보 수정 또는 삭제

source: Add/Edit/Delete Supplier Contacts
ja_jp: サプライヤー連絡先の追加/編集/削除
ko_kr: 공급업체 연락처 추가/수정/삭제

source: Set Up Sell Through Support Deals
ja_jp: セルスルーサポート取引を設定する
ko_kr: 지원 거래를 통한 판매 설정

source: Set Up A New Shipment
ja_jp: 新しい出荷を設定する
ko_kr: 새 발송물 설정

source: Supplier Login Configuration
ja_jp: サプライヤーのログイン設定
ko_kr: 공급업체 로그인 구성

source: Suppliers
ja_jp: サプライヤー
ko_kr: 공급자

source: Search for Suppliers
ja_jp: サプライヤーを探す
ko_kr: 공급업체 검색

source: Mapping is enabled, but no Mapping data to display for this Supplier.
ja_jp: マッピングは有効ですが、このサプライヤーに表示するマッピング データがありません。
ko_kr: 매핑이 활성화되었지만 이 공급업체에 대해 표시할 매핑 데이터가 없습니다.

source: Supplier Mapping
ja_jp: サプライヤーのマッピング
ko_kr: 공급업체 매핑

source: Supplier Data
ja_jp: サプライヤーデータ
ko_kr: 공급업체 데이터

source: No payments yet to this supplier.
ja_jp: このサプライヤーにはまだ支払いがありません。
ko_kr: 이 공급업체에는 아직 지급금이 없습니다.

source: Last Paid:
ja_jp: 最終支払い:
ko_kr: 마지막 지불:

source: Last Paid Amount:
ja_jp: 最終支払額:
ko_kr: 마지막 지불 금액:

source: Supplier since:
ja_jp: サプライヤーのこれ以降:
ko_kr: 공급업체:

source: Total Spend with this Supplier:
ja_jp: このサプライヤーとの合計支出:
ko_kr: 이 공급업체의 총 지출:

source: Sell Through Support
ja_jp: サポートを通じて販売する
ko_kr: 지원을 통해 판매

source: Deleted the supplier sell through support record
ja_jp: サプライヤー販売スルーサポートレコードを削除しました
ko_kr: 지원 기록을 통해 공급자 판매를 삭제했습니다.

source: The rebate amount entered was not numeric and a number is required.
ja_jp: 入力されたリベート金額が数値ではありませんでした。数値が必要です。
ko_kr: 입력한 리베이트 금액이 숫자가 아니므로 숫자가 필요합니다.

source: Both the rebate amount and the rebate percent is zero. One or the other must be a positive number?
ja_jp: リベート金額とリベートパーセントは両方ともゼロです。どちらか一方は正の数でなければなりませんか?
ko_kr: 리베이트 금액과 리베이트 비율이 모두 0입니다. 둘 중 하나는 양수여야 합니까?

source: The rebate percent must be greater than zero but less than 100 percent. No changes will be made to this record
ja_jp: リベートパーセントは、0 より大きく 100 パーセント未満でなければなりません。このレコードには変更は加えられません
ko_kr: 리베이트 비율은 0보다 크고 100%보다 작아야 합니다. 이 기록은 변경되지 않습니다.

source: Both the rebate percent and rebate amount are non-zero. Only one or the other can be used.
ja_jp: リベートパーセントとリベート金額の両方がゼロ以外です。どちらか一方のみを使用できます。
ko_kr: 리베이트 비율과 리베이트 금액이 모두 0이 아닙니다. 둘 중 하나만 사용할 수 있습니다.

source: The effective to date is prior to the effective from date.
ja_jp: 発効日は発効日より前です。
ko_kr: 유효일자가 유효일자보다 이전입니다.

source: The sell through support record could not be added to the database because
ja_jp: セルスルーサポートレコードをデータベースに追加できませんでした。
ko_kr: 판매 지원 기록을 데이터베이스에 추가할 수 없습니다.

source: This sell through support has been added to the database
ja_jp: この販売サポートがデータベースに追加されました
ko_kr: 이 판매 지원이 데이터베이스에 추가되었습니다.

source: The sell through support record could not be updated because
ja_jp: 販売サポート記録を更新できませんでした。
ko_kr: 지원 레코드를 통한 판매를 업데이트할 수 없습니다.

source: Sell Through Support record has been updated
ja_jp: セルスルーサポートの記録が更新されました
ko_kr: Sell ​​Through 지원 기록이 업데이트되었습니다.

source: The supplier sell through support deals could not be retrieved because
ja_jp: サポート取引を通じて販売しているサプライヤーを取得できませんでした。
ko_kr: 지원 거래를 통한 공급업체 판매를 검색할 수 없습니다.

source: There are no sell through support deals entered for this supplier
ja_jp: このサプライヤーに対して締結されたサポート経由の販売取引はありません
ko_kr: 이 공급자에 대해 입력된 지원 거래를 통한 판매가 없습니다.

source: Item or Category
ja_jp: 項目またはカテゴリ
ko_kr: 품목 또는 카테고리

source: Rebate
ja_jp: リベート
ko_kr: 할인

source: All Customers
ja_jp: すべてのお客様
ko_kr: 모든 고객

source: Are you sure you wish to delete this sell through support record?
ja_jp: このサポート経由の販売記録を削除してもよろしいですか?
ko_kr: 지원 기록을 통해 이 판매를 삭제하시겠습니까?

source: The supplier sell through support could not be retrieved because
ja_jp: サポートを通じて販売しているサプライヤーを取得できませんでした。
ko_kr: 지원을 통한 공급업체 판매를 검색할 수 없습니다.

source: Edit Sell Through Support Deal
ja_jp: 販売サポート取引の編集
ko_kr: 지원 거래를 통한 판매 편집

source: Create Sell Through Support Deal
ja_jp: セルスルーサポート契約の作成
ko_kr: 지원 거래를 통한 판매 생성

source: Support for Customer
ja_jp: お客様へのサポート
ko_kr: 고객 지원

source: Support Whole Category
ja_jp: カテゴリ全体をサポート
ko_kr: 전체 카테고리 지원

source: Specific Item Only
ja_jp: 特定のアイテムのみ
ko_kr: 특정 품목만

source: Support Specific Item
ja_jp: サポート固有のアイテム
ko_kr: 특정 항목 지원

source: Support An Entire Category
ja_jp: カテゴリ全体をサポート
ko_kr: 전체 카테고리 지원

source: Could not retrieve the items that the supplier provides
ja_jp: サプライヤーが提供するアイテムを取得できませんでした
ko_kr: 공급자가 제공한 품목을 검색할 수 없습니다.

source: The SQL that was used to get the supplier items and failed was
ja_jp: サプライヤーのアイテムを取得するために使用され、失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: 공급자 항목을 가져오는 데 사용되었지만 실패한 SQL은 다음과 같습니다.

source: Rebate value per unit
ja_jp: ユニットあたりのリベート値
ko_kr: 단위당 리베이트 가치

source: Rebate Percent
ja_jp: リベート率
ko_kr: 리베이트 비율

source: Support Start Date
ja_jp: サポート開始日
ko_kr: 지원 시작일

source: Support End Date
ja_jp: サポート終了日
ko_kr: 지원 종료일

source: Shipment Costing
ja_jp: 出荷原価計算
ko_kr: 배송 원가 계산

source: This page is expected to be called with the shipment number to show the costing for
ja_jp: このページは、商品の原価を表示するために出荷番号を指定して呼び出されることが予想されます。
ko_kr: 이 페이지는 배송 비용을 표시하기 위해 배송 번호와 함께 호출될 것으로 예상됩니다.

source: Shipment
ja_jp: 出荷
ko_kr: 선적

source: cannot be retrieved because a database error occurred
ja_jp: データベースエラーが発生したため取得できません
ko_kr: 데이터베이스 오류가 발생하여 검색할 수 없습니다.

source: could not be located in the database
ja_jp: データベース内で見つかりませんでした
ko_kr: 데이터베이스에서 찾을 수 없습니다.

source: Shipment Details
ja_jp: 発送詳細
ko_kr: 배송 세부정보

source: Vessel
ja_jp: 容器
ko_kr: 선박

source: Voyage Ref
ja_jp: 航海参照
ko_kr: 항해 참조

source: Expected Arrival Date (ETA)
ja_jp: 到着予定日 (ETA)
ko_kr: 예상 도착일(ETA)

source: general costs cannot be retrieved from the database
ja_jp: 一般的なコストはデータベースから取得できません
ko_kr: 일반 비용은 데이터베이스에서 검색할 수 없습니다.

source: No General Cost Records exist for Shipment
ja_jp: 出荷の一般コスト記録が存在しません
ko_kr: 배송에 대한 일반 비용 기록이 없습니다.

source: in the database
ja_jp: データベース内で
ko_kr: 데이터베이스에서

source: Item costs cannot be retrieved from the database
ja_jp: 商品のコストをデータベースから取得できません
ko_kr: 품목 비용을 데이터베이스에서 검색할 수 없습니다.

source: No Item Cost Records exist for Shipment
ja_jp: 出荷用の品目コストレコードが存在しません
ko_kr: 배송에 대한 품목 비용 기록이 없습니다.

source: The lines on the shipment could not be retrieved from the database
ja_jp: 出荷品の明細をデータベースから取得できませんでした
ko_kr: 데이터베이스에서 배송 라인을 검색할 수 없습니다.

source: Cannot close a shipment where the quantity received is more than the quantity invoiced. Check the item
ja_jp: 受け取った数量が請求された数量を超えている場合、出荷を閉じることはできません。項目を確認してください
ko_kr: 입고된 수량이 송장에 기재된 수량보다 많은 경우 배송을 종료할 수 없습니다. 항목을 확인하세요

source: Items on shipment
ja_jp: 出荷中の商品
ko_kr: 배송중인 품목

source: Variance
ja_jp: 分散
ko_kr: 변화

source: The quantity on hand could not be retrieved from the database
ja_jp: 手持数量をデータベースから取得できませんでした
ko_kr: 보유 수량을 데이터베이스에서 검색할 수 없습니다.

source: The following SQL to retrieve the total stock quantity was used
ja_jp: 総在庫数を取得するために次の SQL が使用されました
ko_kr: 총 재고 수량을 검색하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: shipment cost
ja_jp: 送料
ko_kr: 배송 비용

source: shipment quantity > stock held - variance write off
ja_jp: 出荷数量 > 保有在庫 - 差異の償却
ko_kr: 선적 수량 > 보유 재고 - 차이 상각

source: The GL entry for the shipment variance posting for
ja_jp: 出荷差異転記の GL エントリ
ko_kr: 에 대한 선적 차이 전기에 대한 GL 항목입니다.

source: could not be inserted into the database because
ja_jp: データベースに挿入できませんでした。
ko_kr: 데이터베이스에 삽입할 수 없습니다.

source: shipment avg cost adjt
ja_jp: 平均出荷コスト調整
ko_kr: 배송 평균 비용 조정

source: The GL entry for the shipment average cost adjustment for
ja_jp: 出荷平均コスト調整の GL エントリ
ko_kr: 에 대한 선적 평균 비용 조정에 대한 GL 항목입니다.

source: The cost could not be updated because
ja_jp: コストを更新できませんでした。
ko_kr: 비용을 업데이트할 수 없습니다.

source: The following SQL to update the cost was used
ja_jp: コストを更新するために次の SQL が使用されました
ko_kr: 비용을 업데이트하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: Qty recd
ja_jp: 数量
ko_kr: 기록 수량

source: The Positive GL entry for the shipment variance posting for
ja_jp: 出荷差異転記の正の GL エントリ
ko_kr: 에 대한 배송 차이 전기에 대한 Positive GL 항목

source: Qty invoiced
ja_jp: 請求された数量
ko_kr: 송장 수량

source: The credit GL entry for the shipment variance posting for
ja_jp: 出荷差異転記のクレジット GL エントリ
ko_kr: 에 대한 선적 차이 전기에 대한 대변 GL 항목입니다.

source: Shipment of
ja_jp: の発送
ko_kr: 배송

source: cost was
ja_jp: 費用は
ko_kr: 비용은

source: changed to
ja_jp: に変更されました
ko_kr: 로 변경됨

source: QOH of
ja_jp: のQOH
ko_kr: QOH

source: The GL credit for the shipment stock cost adjustment posting could not be inserted because
ja_jp: 出荷在庫コスト調整転記の GL クレジットを挿入できませんでした。
ko_kr: 배송 재고 비용 조정 전기에 대한 GL 대변을 삽입할 수 없습니다.

source: The GL debit for stock cost adjustment posting could not be inserted because
ja_jp: 在庫コスト調整転記のGL借方を挿入できませんでした。
ko_kr: 재고 비용 조정 전기에 대한 GL 차변을 삽입할 수 없습니다.

source: The shipment cost details for the stock item could not be updated because
ja_jp: 在庫商品の配送料の詳細を更新できませんでした。
ko_kr: 재고 품목의 배송비 세부정보를 업데이트할 수 없습니다.

source: Total Shipment Charges
ja_jp: 配送料合計
ko_kr: 총 배송 비용

source: Total Value of all variances on this shipment
ja_jp: この出荷のすべての差異の合計値
ko_kr: 이 배송에 대한 모든 차이의 총 가치

source: Shipment Charges Against Products
ja_jp: 商品に対する配送料
ko_kr: 제품에 대한 배송 비용

source: Local Amount
ja_jp: 現地金額
ko_kr: 현지 금액

source: Charged
ja_jp: 充電済み
ko_kr: 청구됨

source: Total Charges Against Shipment Items
ja_jp: 出荷品目に対する合計料金
ko_kr: 배송 품목에 대한 총 요금

source: General Shipment Charges
ja_jp: 一般的な配送料
ko_kr: 일반 배송비

source: Total General Shipment Charges
ja_jp: 一般配送料の合計
ko_kr: 총 일반 배송 비용

source: Update Standard Costs
ja_jp: 標準原価の更新
ko_kr: 표준 원가 업데이트

source: Confirm OK to Close
ja_jp: OKを確認して閉じます
ko_kr: 닫으려면 확인을 확인하세요.

source: Could not complete the purchase order lines on this shipment
ja_jp: この出荷の注文明細行を完了できませんでした
ko_kr: 이 배송에 대한 구매 주문 라인을 완료할 수 없습니다.

source: Could not update the shipment to closed
ja_jp: 出荷をクローズに更新できませんでした
ko_kr: 배송을 마감 상태로 업데이트할 수 없습니다.

source: has been closed
ja_jp: 閉店しました
ko_kr: 폐쇄되었습니다
